Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Malacath Battle Axe
ko: 말라카스 전투도끼

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드보스 퀘스트를 완료해서 얻는 말라카스 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Staff
ko: 다크 브라더후드 지팡이

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Shield
ko: 다크 브라더후드 방패

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Bow
ko: 다크 브라더후드 활

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Axe
ko: 다크 브라더후드 도끼

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Dark Brotherhood Battle Axe
ko: 다크 브라더후드 전투도끼

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크브라더후드 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 다크브라더후드에서 제공하는 검은 성사 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Boots
ko: 용병 장화

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Belt
ko: 용병 벨트

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Arm Cops
ko: 용병 어깨보호대

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Helmet
ko: 용병 머리보호대

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Jack
ko: 용병 가죽 갑옷

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Gauntlets
ko: 용병 건틀렛

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Sabatons
ko: 용병 쇠구두

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Girdle
ko: 용병 복대

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Pauldrons
ko: 용병 견갑

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Greaves
ko: 용병 각갑

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Helm
ko: 용병 투구

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Mercenary Cuirass
ko: 용병 흉갑

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 용병 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 언던티드 상자를 열면 얻을 수 있습니다.

source: Daggerfall Sword
ko: 대거폴 검

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Staff
ko: 대거폴 지팡이

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Shield
ko: 대거폴 방패

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Mace
ko: 대거폴 둔기

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Bow
ko: 대거폴 활

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Axe
ko: 대거폴 도끼

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Greatsword
ko: 대거폴 대검

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Maul
ko: 대거폴 전투망치

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Battle Axe
ko: 대거폴 전투도끼

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Pauldrons
ko: 대거폴 견갑

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Gauntlets
ko: 대거폴 건틀렛

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Sabatons
ko: 대거폴 쇠구두

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Girdle
ko: 대거폴 복대

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Greaves
ko: 대거폴 각갑

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Helm
ko: 대거폴 투구

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daggerfall Cuirass
ko: 대거폴 흉갑

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Robe
ko: 용병 로브

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Gloves
ko: 용병 장갑

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Shoes
ko: 용병 신발

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Sash
ko: 용병 허리띠

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Epaulets
ko: 용병 어깨장식

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Breeches
ko: 용병 바지

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Hat
ko: 용병 모자

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Jerkin
ko: 용병 조끼

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redguard Gloves 1
ko: 레드가드 장갑 1

source: Learned from the Redguard Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 레드가드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Aldmeri Belt
ko: 알드메리 벨트

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Aldmeri Bracers
ko: 알드메리 팔목보호대

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Aldmeri Boots
ko: 알드메리 장화

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Arm Cops
ko: 알드메리 어깨보호대

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Helmet
ko: 알드메리 머리보호대

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Jack
ko: 알드메리 가죽 갑옷

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Bracers
ko: 대거폴 팔목보호대

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Boots
ko: 대거폴 장화

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Belt
ko: 대거폴 벨트

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Arm Cops
ko: 대거폴 어깨보호대

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Helmet
ko: 대거폴 머리보호대

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Jack
ko: 대거폴 가죽 갑옷

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Robe
ko: 알드메리 로브

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Gloves
ko: 알드메리 장갑

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Shoes
ko: 알드메리 신발

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Sash
ko: 알드메리 허리띠

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Epaulets
ko: 알드메리 어깨장식

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Breeches
ko: 알드메리 바지

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Hat
ko: 알드메리 모자

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Robe
ko: 대거폴 로브

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Gloves
ko: 대거폴 장갑

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Shoes
ko: 대거폴 신발

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Sash
ko: 대거폴 허리띠

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Epaulets
ko: 대거폴 어깨장식

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Daggerfall Hat
ko: 대거폴 모자

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Sword
ko: 알드메리 검

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Staff
ko: 알드메리 지팡이

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Shield
ko: 알드메리 방패

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Mace
ko: 알드메리 둔기

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Bow
ko: 알드메리 활

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Axe
ko: 알드메리 도끼

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Greatsword
ko: 알드메리 대검

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Battle Axe
ko: 알드메리 전투도끼

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Girdle
ko: 알드메리 복대

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Greaves
ko: 알드메리 각갑

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Aldmeri Cuirass
ko: 알드메리 흉갑

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Sword
ko: 에본하트 검

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Staff
ko: 에본하트 지팡이

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Shield
ko: 에본하트 방패

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Mace
ko: 에본하트 둔기

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Bow
ko: 에본하트 활

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Axe
ko: 에본하트 도끼

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Greatsword
ko: 에본하트 대검

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Ebonheart Maul
ko: 에본하트 전투망치

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 제작 스타일에서 배웠습니다.

source: Jackal
ko: 자칼
